타마가와를 넘으면 신마루코인가
뭐 먹을만한게 있나 둘러볼까
무사시코스기인가
언제 저렇게 고층빌딩들이 생겼지
요즘 같은 불경기에
갑자기 사람들이 늘어나면
원래 있던 사람들은 괜찮을까
너무 조용하지도 않고
그렇다고 너무 시끄럽지도 않고
이런 동네가 살기 좋지
대낮에 벌써부터?
사람 엄청많네
평일 대낮이라고
취한거아냐?
이 식당 뭐지?
마츠시게 유타카 주연
한글번역 joze (2012.10.11)
피드백 nariageha@naver.com
고독한 미식가 시즌2
제1 화 카나가와현 카와사키시 신마루코 파고기볶음
역시 조용하고 평범한 동네다
아까는 꿈이라도 꿨던 것 같다
그건 그렇고
도대체 언제까지 이렇게 더우려나
여긴가
그럼 일하러 가볼까
기다리게 해서 죄송합니다
이노가시라라고 합니다
미리 연락 받았어요
발표회 준비때문에 오셨죠?
정말 죄송한데, 조금 전에 전화로 사이온지 씨가
길이 막혀서 30분 정도 늦는다고 하네요
그럼 30분 뒤에 다시 찾아 뵙지요
그렇게 해주시면 정말 감사하죠
30분
좀 더 걸어볼까
여기서 먹을 수도 있는건가
살짝 출출한데 잘 됐다
메뉴가 많기도 하네
이게 다 빙수인가?
다양하게도 있네
미소시루로도 한다고?
크림 안미츠로 주세요
가게 분위기도 그렇고 메뉴도 그렇고
옛스러움이 묻어나서 마음이 편하다
절전 표시도 메뉴같다
낮잠이라도 자야 할 것 같은 기분이다
[크림 안미츠]
그릇 안은 보석상자
이야말로 디저트의 최고봉
아이스크림 타입인가
살살 녹는 맛도 좋지만 이렇게
씹는 맛이 있는 아이스 타입도 괜찮네
맛이 제대로야
사과도 토끼 모양이고
달디 단 통조림 복숭아가
이런 가게에서 먹기엔 딱이지
네리키리가 어떤 거예요?
네리키리는 화과자 중에서 제일 맛있는
이게 이렇게 맛있는걸 보니
믿을 만한 집이다
불고기집에서 나오는 김치처럼
음식점의 기준이 될 만하다
토핑때문에 먹을 때마다 맛이 바뀐다
그게 좋아 죽겠다
이런 가게가 우리 동네에도 있으면 좋을텐데
제가 먼저 약속을 잡고선 늦게되어 죄송합니다
전화로 먼저 인사 드렸던 사이온지 입니다
길이 너~무 막혀서요
근데 이노가시라 씨 예전에 운동하셨지요?
운동까지는 아니고 예전에 무술을 좀
역시 격투기를 하시는 분들은 리듬감이 좋잖아요
춤 배워보시는게 어떠세요?
늦게 온 주제에 강습 권유까지 하고
저도 참 뻔뻔하죠
그럼 준비 회의를 하러 가실까요?
그렇다면 꽃병 말씀이신가요?
꼭 꽃병일 필요는 없어요
그러시다면?
이번 댄스 발표회는
우리 학원 10주년 기념 파티도 겸하고 있어서
장미 100송이를 중앙에 장식하려고 하거든요
100송이를 다 꽂으려면
오히려 꽃병이 아닌 쪽이 더 낫지 않을가 싶어서요
중요한건 열정(PASSION)이예요!
전 형식에 구애받고 싶지 않거든요
형식에 구애받지 않는다라
저희 학원에 새로오신 수강생분이 말하길
형식에 구애받으면 춤출 때 움츠러들게 되거든요
그러니 일단 느낌에 몸을 맡기는 거죠
그러니까 이노가시라 씨도
생각하고 느낀 그대로 부탁드려요
잠시만요 바로 돌아올게요
내가 느낀 그대로 생각한 그대로라
의뢰는 받았지만 솔직히 자신이 없다
뭐 어떻게 하다보면 되겠지
그건 그렇고 배고프다
어디로 갈까
뭘 먹지
지금 먹고 싶은 건
지금 내 배에 넣어야 하는 건
생각이 아니라 느낌으로 가자
형식에 구애받으면 안돼!
당신이 생각한 대로!
내가 생각한 대로
지금 나에게 필요한 건 여기 뿐이다
근데
자리가 있긴 한데 안에 분위기가
그래도 가보자
여기서 다른 가게를 찾더라도
타협이 안 될게 분명해
그건 그렇고 메뉴가 장난아닌데
고르는게 일이겠어
웬만한 중국 요리는 다 있고
삼마면도 있고 역시 카나가와는 다르구나
그럼 삼마면이랑 볶음밥으로 할까
밥에 미소시루에 반찬이랑도 먹을 수도 있나보군
그렇다면 다시 생각 좀 해봐야겠는걸
여기 잔뜩 있는 술안주들이 다
밥반찬으로도 먹을 수 있는거니까
불고기 덮밥 3개
묘가(양하)튀김하고 치즈 소시지
그리고 파고기볶음하고 밥이랑 미소시루도 주세요
음료는요?
괜찮아요 그리고 해산물 춘권도 주세요
주변 분위기에 휩쓸려서 춘권까지 주문하고 말았다
형씨 술은 안 마시는겨?
보통 일하는 사람들은 대낮부터 안 마신다고
아 그런겨? 힘들겠구만
나같은 놈은 죽어도 못할 겨
형씨 그래도 한 잔 하지 그려
저 술 못 마셔서요
술을 못 마신다니
거 보기엔 안 그렇게 생겨 가지고
안 됐구만 거 절반은 손해보는 인생이라고
맥주 한 병 더 주세요
인생의 절반이라니
무슨 근거로
그건 그렇고
대낮부터 사람들이 참 많기도 하다
저 사람은
뭘 하는 사람일까
상상도 안 간다
저 두 사람은
무슨 사이지
이 시간에 술이라니
불고기 덮밥 나왔습니다
또 한 분 거는 바로 나올거예요
다부지구만
나무 장작이라고 해도 되겠어
달리는 증기 기관차가
석탄을 계속 지피는 것 같다
저걸 시킬 걸 그랬나
저기에 반찬을 추가해서
혼자 저걸 다 먹는건가
저 사람은 말이지 늘 가츠카레
아니면 야끼소바를 2인분 주문하거든
근데 각각 시키는게 아니라
꼭 같은 걸로 2개를 주문한다니깐
별난 사람이라니깐
이 사람도 그다지 평범해 보이지는 않다
뭘 하려는거지
한 그릇 더 주세요
의외로 사소한 것도 잘 챙겨주는구나
[고로의 선택]
엄청나게 저질러 버렸네
이쪽도 저쪽도 눈이 부시는구나
[묘가(양하)튀김]
양하의 맛을 그대로 살려서 튀김옷으로 코팅
소금이 어울린다
엄청 크네
따뜻해
양념을 찍어 먹어도 좋지만
이렇게 양하만 단독으로 먹어도 맛있다
소금을 찍으면 그 맛이 한 층 더해지지
수수한 단역인 셈이다
[치즈를 넣은 소시지]
꼬치에 꽂은 소시지 4형제
안에 치즈를 넣은 것이 포인트
이건 무슨 맛일까
딱 좋은 붉은 빛이다
치즈가 제대로 들어 있구나
치즈 소시지 좋은데
이런 건 맥주랑 어울리겠지
못 마시지만 왠지 알 것 같다
마스터 무슨 일이야?
무슨 일이긴 허리가 아프다고
밤에 너무 노는 거 아니야?
매일 매일 불 앞에서 지키고 있잖아
자네들한테 맛있는 거 먹이고 싶으니까
허리가 아파도 하는 거라고
그럼 마스터
밤 중에도 먹으러 오게 12시까지 하면 안돼?
됐거든요 이사람아
다 떨어졌네 타케시 담배 좀 사와
왜 내가?
됐으니까 갔다와
30대, 40대는 아직 멀었어
50대가 되야 제대로 사람이 되는 거라고
이래 봬도 집에 애가 둘 이라구요 돈~
그렇구나 나도 아직은 쌩쌩한 거구나
[파고기볶음]
소금으로 간을 한 살코기
파 맛을 재확인 한다
이거 파 한 대를 다 넣은 거 아닌가
생강구이나 굴 소스를 생각했었는데
이런 맛이구나
밥이랑 잘 맞는다
[해산물 춘권(내용물: 새우, 오징어, 문어, 게)]
바삭바삭하게 튀긴 춘권
4가지 해산물로 속을 꽉 채웠다
이거 맛이 제대론데
중국 요리의 들러리로 이 정도면 충분해
아니 이 정도가 좋아
새우, 오징어, 문어, 게
이렇게나 들어 있는데 2개에 300엔
자유롭게
마음대로
여긴 중국 음식점인데 요리는 라틴풍이다
자네도 참 잘 먹는구만
아직 젊으니까요
분위기에 취해 먹다보니
오늘도 과식했다
그래도 전부 다 맛있었다
다음 번엔 삼마면을 먹어볼까나
원작자 쿠스미 마사유키 직접 가게를 방문합니다
고독한 미식가 시즌2 덕분에 다시 뵙네요
이 코너는 이전과 다를바 없이
느긋하게 진행하려고 합니다
전부터 관심이 있어서 이 앞을 지나간 적은 있지만
오늘 처음으로 가게에 들어가네요
대낮부터 엄청 떠들썩한 소리가 들려요
전에도 이래서 무서워서 못 들어갔거든요
삼짱식당 단골손님! 나기라 켄이치 씨
-맛집 찾기가 취미
-애주가
저 오늘 처음이예요
밖에서 보면 평범한 중국 음식점 같기도 하고
라면 집 같은 느낌인데 들어와서 보면
라면 먹는 사람은 하나도 없다는 거지
다들 (술) 마시고 있으니까요
*오후 3시 입니다
게다가 지금 햇님이 쨍쨍할 시간이니까
그렇다 삼짱식당의 가장 큰 특징은
대낮부터 손님이 많다는 것
그것도 매일 문여는 12시부터 거의 자리가 없다
대낮부터 맛있네요
이러다 천벌받지
처음으로 주문한 안주는 야끼니쿠
간장, 된장, 설탕으로 간을 했다
단골인 나기라 씨가 강추하는 메뉴입니다
양배추랑 같이 먹으면 술안주로 딱이예요
그래도 기본은 라면 집이잖아요?
여기 사장님이랑 같이 마시고 있으면
"뭐하는거야?!"라는 사람들이 있지만
여기서 라면이나 군만두 같은 얘길하면
모두가 "읭??" 한다구요
"여기 그런건 없거든~" 뭐 그런거죠
*집착하는 것 같지만 오후 3시 입니다
노란색 쪽은 전부 술안주 계열이죠
근데 요즘은 밥메뉴에서 밥만 빼고 안주로들 먹어요
카레라이스에서 카레만 시킨다든가
거기에 다른 걸 더해서 마시더라구요
카레라이스에서 밥 대신 고로케
이런건 본 적도 없어요
카레 자체가 맛있으니까!
고로케 이외에도 새우튀김이나 햄가스 등을 주문해서
카레랑 먹는 다는 식당의 단골들
참고로 드라마에서 고로가 먹었던 음식들
가격은 이렇습니다 아 싸다~
여기 굉장한 곳이예요
전 맥주만 마시려고 했는데 일본주까지
그러니깐 술은 마시는게 아니라 즐기는 거라니깐요
그러니까 낮부터 마시면 뭐라고 하는 사람들이 있는데
그냥 즐기고 있는 거라구요
다도나 꽃꽂이랑 똑같은 거예요
한 잔 더 즐겨볼까나~
한글번역 joze (2012.10.11) 피드백 nariageha@naver.com
다음 주 고독한 미식가는 츄오구 니혼바시 닌교초 쿠로텐동